# Discussing childcare, car repairs, and website development.

## Childcare and Food
### Childcare discussion.

> [1](#startMs=1748447047824&endMs=1748447077824): قلت لي اه. سامر اجت شام لهون يا بابا وصارت هيك بتقعد بين رجلي، فانا قلت لها انه انا عم بشتغل وحكينا انا وياها انه هي المفروض المنطق مش انها تقعد بين رجلي وماما وماما عم تشتغل، المفروض بس بتلعب لانه بعدين هي بتخرب. وبالزبط هيك عملت شام، البطلة الابطال. ولسه عشانها كثير شاطرة، انا بقترح يا بابا

> [1](#startMs=1748447079824&endMs=1748447084824): اذا هي حابه زنجر معطيها اكل.

> [1](#startMs=1748447088824&endMs=1748447090824): بس بدي بدي ابوس الاول.

> [2](#startMs=1748447090824&endMs=1748447093824): شوفي شو بابا جاب لك وماما.

### Feeding a child.

> [3](#startMs=1748447099824&endMs=1748447100824): اكلها كلياتها يا صح؟

> [2](#startMs=1748447100824&endMs=1748447103824): لا نص، نص ومنضب النص الثاني بتاكليه بعدين.

> [1](#startMs=1748447103824&endMs=1748447107824): كمان ماما الساعه صارت كثير متاخر وهي ضي المي، لازم نعمل فيتامين.

> [1](#startMs=1748447108824&endMs=1748447110824): نظفي، شي منيح عم تستخدمي.

## Miscellaneous Discussions
### Brief, unclear exchange.

> [2](#startMs=1748447111824&endMs=1748447112824): لحن الزهره.

> [3](#startMs=1748447113824&endMs=1748447114824): لا.

> [3](#startMs=1748447114824&endMs=1748447115824): اه بزوز.

> [2](#startMs=1748447117824&endMs=1748447118824): ايه شو؟

> [2](#startMs=1748447120824&endMs=1748447122824): شو رائع مهبل.

> [2](#startMs=1748447124824&endMs=1748447127824): عنجد ماني بتقول لي هذا هذا جيبك بين على جديد.

### Another short exchange.

> [2](#startMs=1748447129824&endMs=1748447130824): يا بجنن.

> [2](#startMs=1748447135824&endMs=1748447136824): انت ما شفتوش؟

> [2](#startMs=1748447139824&endMs=1748447142824): اه اه فكرتك رحت صورته انت.

### Unintelligible conversation.

> [3](#startMs=1748447165824&endMs=1748447166824): وين؟

> [3](#startMs=1748447166824&endMs=1748447166825): اه.

> [3](#startMs=1748447167825&endMs=1748447170824): ين ين ين.

> [2](#startMs=1748447170824&endMs=1748447171824): ايه؟ اه بعرف.

> [3](#startMs=1748447172824&endMs=1748447177824): ين ين ين.

> [3](#startMs=1748447177824&endMs=1748447178824): شو عم بتقول لك؟

> [2](#startMs=1748447179824&endMs=1748447179825): اه.

> [3](#startMs=1748447180825&endMs=1748447185824): ين ين ين.

### Further discussion about an unknown topic.

> [2](#startMs=1748447186824&endMs=1748447187824): طيب ممتاز.

> [2](#startMs=1748447191824&endMs=1748447198824): قد ايه على علمك في راس بده وقت على انه عاجات لانه لسه معجات عليه بقول لك، قد ايه بده وقت في راس هلاك؟

> [3](#startMs=1748447200824&endMs=1748447204824): ما اكلت كلياتها بدي اكلها كلياتها بدي اكلها كلياتها.

> [3](#startMs=1748447205824&endMs=1748447208824): هاي يمكن نوع ثاني.

> [2](#startMs=1748447209824&endMs=1748447212824): اه يوم لا كثيره.

> [1](#startMs=1748447214824&endMs=1748447217824): يمكن كان شيء اصغر، بتجيبش من ها بتجيب شيء اصغر.

> [3](#startMs=1748447219824&endMs=1748447222824): لا كان نوع ثاني اما زيها هيك.

### More discussion about an unknown topic and eating.

> [1](#startMs=1748447222824&endMs=1748447223824): دوره كمان؟

> [2](#startMs=1748447224824&endMs=1748447230824): اه اه قلت لك خلص كل شيء لازم عمليه حرام بعدين اروح اخذه لمحل ثاني.

> [3](#startMs=1748447230824&endMs=1748447232824): بدي اكلها كلياتها.

### Brief mention of food and an unknown topic.

> [1](#startMs=1748447232824&endMs=1748447236824): بدك كورتين هيك بنيات صح شقه بني شقه ابيض.

> [2](#startMs=1748447242824&endMs=1748447244824): الاجاز ورم اه مين بيعمله؟

> [3](#startMs=1748447250824&endMs=1748447251824): هذا هذا.

> [2](#startMs=1748447254824&endMs=1748447256824): اذا حابه اذا مش حابه تاكليها كلها تاكليها.

### Finishing the food.

> [3](#startMs=1748447257824&endMs=1748447258824): كلها حبه.

> [2](#startMs=1748447260824&endMs=1748447260825): اه.

> [2](#startMs=1748447262825&endMs=1748447263824): اذا مش حابه تاكليها.

### Discussing plans and past events.

> [4](#startMs=1748447264824&endMs=1748447269824): في في انا وقتها افكر يمكن لما تصل عملت لها مدبكات عمل شو هيك.

> [4](#startMs=1748447272824&endMs=1748447279824): اذا عملناها وقتها اذا كان يعني ببط نروح ناكل شيء بنرجع وهي ببط.

> [3](#startMs=1748447282824&endMs=1748447285824): هو ايش بيعملهم مدبكات هذول؟

> [3](#startMs=1748447288824&endMs=1748447293824): قدام كمان عملت انت اه ايش كيف طلع؟

## Home and Business Projects
### Discussing window costs.

> [4](#startMs=1748447307824&endMs=1748447307825): امم.

> [4](#startMs=1748447313825&endMs=1748447317824): كان 300 و استنى ولا عند ثلاث شبابيك؟

> [5](#startMs=1748447318824&endMs=1748447318825): لا.

> [4](#startMs=1748447320825&endMs=1748447320826): بلا.

> [5](#startMs=1748447322826&endMs=1748447324824): عندي عندك ثلاث شبابيك.

> [4](#startMs=1748447324824&endMs=1748447326824): بلا في ثلاث شبابيك من كل جهه.

> [5](#startMs=1748447327824&endMs=1748447329824): ثلاث شبابيك لا.

> [4](#startMs=1748447329824&endMs=1748447330824): اه بلا.

> [5](#startMs=1748447332824&endMs=1748447333824): اه وانت كمان مناتهم.

> [4](#startMs=1748447334824&endMs=1748447334825): امم.

> [5](#startMs=1748447334825&endMs=1748447345824): طيب هو بياخذ 200 على كل شباك، غالي يعني ممكن يعني وقت انا هذا ابوه صح يعني انا عمل لي اياها ب 600 لما ما يكون بعرف يمكن 80 يمكن 600.

> [4](#startMs=1748447347824&endMs=1748447354824): بدر هي بسيطه مش شيء يعني انه لك عندك في هناك حدا بكون منيح بس هذا شاطر اللي عملت فيه.

> [4](#startMs=1748447354824&endMs=1748447361824): لا خلص بنعملها اذا زبطت هذا بناخذه باخذه بروح فيه جاهز.

> [5](#startMs=1748447362824&endMs=1748447370824): اه اه طيب طيب بكره انا باخذ له اياها لفراس.

### Car part inspection.

> [4](#startMs=1748447371824&endMs=1748447380824): طيب اسمع في كمان شغله قلت بدي فراس يفحصها ال غطاء الموتور شايف كيف نازل من جهه وقتها قال ابراهيم بده قومي.

> [5](#startMs=1748447380824&endMs=1748447380825): امم.

> [4](#startMs=1748447381825&endMs=1748447395824): ومن تحت في هو هيك بعرفش هي اذا لها علاقه بالمكلين بس يركبهم بس في زي قوم ال انا كنت اسمع صوت خبط بس اطلع طجي.

> [5](#startMs=1748447396824&endMs=1748447396825): امم.

> [4](#startMs=1748447397825&endMs=1748447401824): شافها تبع العجال من تحت قال لي في من جهه واحده القومي ميته رايحه شال.

> [5](#startMs=1748447402824&endMs=1748447410824): بفكر انه هذول ايش يعني ايش من تحت تحت العجل القداماني.

> [5](#startMs=1748447411824&endMs=1748447417824): بفكر انه هي الاشياء فراس يعني لما بتتغير ببطش هذا الشيء موجود كمان.

> [4](#startMs=1748447419824&endMs=1748447422824): هي يعني ايش اللي خاصه بالموت اللي بيربط بين العجال؟

> [5](#startMs=1748447422824&endMs=1748447431824): اه بقول له اذا في شيء اللي بده قومي وكذا وهيك ما صح يطلع السياره من عنده بدون ما يكون يعني مرتاح منها.

> [4](#startMs=1748447431824&endMs=1748447436824): امم السؤال اذا هي الشغلات يعني كان بشوفها بالديفولت ولا لازم اقول له عليها؟

> [5](#startMs=1748447437824&endMs=1748447437825): قول له.

> [4](#startMs=1748447438825&endMs=1748447439824): طيب.

> [5](#startMs=1748447440824&endMs=1748447441824): بقول له لو وصل لعنده.

> [4](#startMs=1748447442824&endMs=1748447458824): بدر انا لما حكينا الصبح فتت فحصت بالحش في ركاه في غاد ويكس ويكس وشوبيفاي وهيك مش بعرف يعني هذول اللي بيعملوا الشغل ولا صراحه مش قادر اعرف شو الشيء اللي بدنا اياه.

### Website development and API integration.

> [5](#startMs=1748447459824&endMs=1748447462824): انت ايش عندك انت ما عندكش انت كلهم.

> [4](#startMs=1748447463824&endMs=1748447471824): لا قصدي انه بالحشيت ركاه زي كانه يعني الشروط اللي بيطلع حش دغري.

> [5](#startMs=1748447472824&endMs=1748447474824): اه ما ويكس عاملين له.

> [5](#startMs=1748447475824&endMs=1748447477824): لانه حاطين لك هذا كم اوبسي.

> [5](#startMs=1748447477824&endMs=1748447484824): اه بس اكيد في اي بي اي يعني اكيد اكيد في كود بتخذه ومطنيعه اوتو بيشتغل يعني.

> [4](#startMs=1748447484824&endMs=1748447496824): السؤال السليكا نفسها عن طريق مين تنعمل؟ يعني شو شو اللينك اللي بدي احطه بال لا لا انا عم بفكر بالاخر انه حكي فاضي في حدا بده يعمل الشيء هذا يعني.

> [6](#startMs=1748447497042&endMs=1748447518042): يعني يعني ايه فبدي يعني احسن شيء كيف كيف سهاد بعثوا لها انه في حدا بيقدر يكتب يكتب حشبون يكتب يعني تفاصيل يحط يبعث لك اياه وانت بتعبي

> [6](#startMs=1748447521042&endMs=1748447526042): هي احسن شيء يعني انت تحط الكرتيس تبعك وتدفع الدفع

> [7](#startMs=1748447527042&endMs=1748447541042): ثواني هذول يوباي بعثتلهم انا طلع انه البروتوكول اللي انا عندي اياه هو انا طلعته وقتها عشان افتح حساب بالبنك مش هذا اللي بدهم اياه

> [7](#startMs=1748447541042&endMs=1748447546042): هسا انا مش اذا راح اسيقه للمحامي هذا كان هيك عمل لي اياها مره

> [7](#startMs=1748447547042&endMs=1748447550042): هي الشغله يعني مش انه بعرف او اصحابنا

> [6](#startMs=1748447550042&endMs=1748447555042): بس البروتوكول بروتوكول يعني مين ما كان اذا السبع عمل لك بروتوكول شو مشكلته

> [7](#startMs=1748447556042&endMs=1748447558042): بس بدنا محامين بده عليه

> [6](#startMs=1748447558042&endMs=1748447559042): طيب ولي

> [6](#startMs=1748447561042&endMs=1748447564042): طيب ابعث لك البروتوكول اللي عندي شوفه

> [6](#startMs=1748447564042&endMs=1748447570042): اه بروتوكول ابعث لي شو طلبوا منك اي بروتوكول بعدين روح شبون بينفع مين روح شبون تبعك

> [7](#startMs=1748447571042&endMs=1748447573042): لا ما هو بعثني الياس خلاف

> [6](#startMs=1748447573042&endMs=1748447574042): طيب ابعث للياس

> [7](#startMs=1748447575042&endMs=1748447576042): لا هو اللي بعثني

> [6](#startMs=1748447576042&endMs=1748447584042): هو اللي بيعرف على فكره والياس بيعرف كمان اذا بدك تساله بالنسبه ل للحيوب ل لفيزا مع مين بيشتغل هو

> [7](#startMs=1748447586042&endMs=1748447587042): اه انت ذكرتني

> [6](#startMs=1748447588042&endMs=1748447593042): اه طبعا بعرف منيح الياس مش يعني كان في لي حديث طويل مع الياس

> [6](#startMs=1748447595042&endMs=1748447600042): اذا بدك تساله تستشيره يعني بدك تساله هو شو بتستعمل بنقول لك

> [7](#startMs=1748447603042&endMs=1748447608042): ايه طيب المشكله انه هي بدها صحات هسه ما راح احكي مع الياس

> [6](#startMs=1748447608042&endMs=1748447613042): طيب اذا بتبعث للياس هذا ولا اذا البروتوكول بيعملوا انا بقول لك لانه هو وقتها قال لي انه هو

> [7](#startMs=1748447617042&endMs=1748447626042): فحص على اساس اذا هذا الشيء بينفع يعمله روح شبون وطلع انه لا وهو اللي يعني هو اللي طلب مني محامي

> [6](#startMs=1748447626042&endMs=1748447629042): طيب ابعث لي اشوف اشوف ايش ال

> [7](#startMs=1748447629042&endMs=1748447631042): هسا ابعث لك شو عندي وشو طلبوا

> [6](#startMs=1748447631042&endMs=1748447642042): اذا اذا اذا الشيء فيه انه حيوط لا وساعتها لما لما بتيجي بنمرق على حدا بنمضي عليها مش مشكله

> [7](#startMs=1748447642042&endMs=1748447647042): طيب بس انه الحساب شغال بس يمكن عشان اسحب المصاري منه بدي

> [6](#startMs=1748447647042&endMs=1748447650042): اوكي ما تسحبها خليني نتقابل بعدين ناخذها

> [7](#startMs=1748447650042&endMs=1748447653042): ما هو يعني هو فعيل يعني اذا اذا صري خان يعني

### Discussing payment protocols and legal advice.

> [7](#startMs=1748447655042&endMs=1748447661042): ايه طيب انت عملت تغييرات على لافابيل ايش وقتها انا ناسي شو وين وقفنا احنا

> [6](#startMs=1748447662042&endMs=1748447669042): وين الاشياء بالتكست شو ورفعت ورفعت ال عملت شيء بالتكست شفتهاش انت

> [7](#startMs=1748447671042&endMs=1748447672042): ما بعرفش يمكن

> [7](#startMs=1748447672042&endMs=1748447672043): لا

> [6](#startMs=1748447674043&endMs=1748447677042): وين الست بالتكست

> [6](#startMs=1748447678042&endMs=1748447685042): انت عملت بعض التغييرات بالتكست ما خطش عنك ورجعت حطيتها كمان مره هي لو كانتش عاجبتك

> [6](#startMs=1748447686042&endMs=1748447692042): حطيت اسم اه بس مش عارف اذا عملت ببلش يمكن معمول بس سيف بعرفش اذا عملت ببلش

> [6](#startMs=1748447694042&endMs=1748447696042): لا يمكن بلا هسه بشوفها

> [7](#startMs=1748447697042&endMs=1748447700042): طيب شو الخطه من ناحيه برسوم شيفوك

> [6](#startMs=1748447700042&endMs=1748447717042): بدنا نوصل ل دكاتره ممكن جدا يعني بدي انا يكون في عندي لينك اقدر ابعثه للدكاتره زي اللي كان وبعدين نحكي معهم تليفونات

> [6](#startMs=1748447723042&endMs=1748447736042): فبدي هذا الشب يحكي معهم قلت لك باخذ عموله يعني هو شروط وخذها او مش شروط بينفع اذا عمل عمل دفع فاحنا بعدين بنعطيه مش مشكله

### Discussing website text changes and next steps with برسوم شيفوك.

> [6](#startMs=1748447738042&endMs=1748447740042): بكره بحكي معه وبرتب انا وياه

> [7](#startMs=1748447742042&endMs=1748447747042): طيب بصير يعني هسه من هي الناحيه انا لازم اعمل شيء عشان نتقدم

> [6](#startMs=1748447747042&endMs=1748447748042): لا لا لا لا

> [6](#startMs=1748447748042&endMs=1748447750042): لا ما في حاجه